SENTENCIAS
20/11/2021
mqtt pub -t 'LAB4Unicauca/grupo1' -h 'test.mosquitto.org' -m 'from grupo1' 
mqtt pub -t 'LAB4Unicauca/grupo1/temperatura' -h 'test.mosquitto.org' -m 'from grupo1 temperatura'
26/11/2021
mqtt pub -t 'LAB4Unicauca/Arduino' -h 'test.mosquitto.org' -m '2021-11-26T14:27:12.539+00:00/56/Popayan'

PREGUNTAS
20/11/2021
-Hacer una colección por cada dispositivo o una sola coleccion para todos, para saber el esquema a realizr con mongoose
-No se puede comprar hostinger no se puede desplegar en servidor, debe ser en la nube

+
INFORMACIÓN

20/11/2021
-se debe informar a los otros grupos que deben mandar la información a el broker mosquito --> mqtt://test.mosquitto.org
-deben mandar la info con el topico LAB4Unicauca/# -#: depende de su dispositivo
-el mensaje debe contener la información: tiempo-variable-localización (separados por -)

26/11/2021
-Cambiar - por / ya que la fecha viene en formato 2021-11-26T14:27:12.539+00:00, tener en cuenta el formato para enviarlo

PROBLEMAS Y SOLUCIONES
Problema:
-No se estaba conectando a la base de datos :
error de conexión MongooseServerSelectionError: Could not connect to any servers in your MongoDB Atlas cluster. One common reason is that you're trying to access the database from an IP that isn't whitelisted. Make sure your current IP address is on your Atlas cluster's IP whitelist: https://docs.atlas.mongodb.com/security-whitelist/
Solución: Se ingresó a Network Access y se agregó la IP del computador con Add ccurrent IP address.

26/11/2021
-Traté de hacer todo por rutas en el archivo de dispositivos por medio del middleware pero no funcionó, futuramente se puede solucionar pero por el momento quedó todo en el index funcional

PROCESOS

Se crea un modelo de las colecciones para eso usamos mongoose


PARA TENER EN CUENTA:

cuando se instala node: pide cual será el archivo predeterminado: en este caso index.js, tener cuidado si se cambia de archivo 